Bu bir otobüs bileti.
Senin için aldım.
Tenma...
Masum olduğunu kanıtlamanın yolları hâlâ var.
Sana yardım edeceğim.
Adımı temize çıkarmak için Johan'ın peşinden gitmiyorum.
Teşekkürler, Rudy.
Tenma, yoksa sen...
Ah, doğru. Sana asla küçümsememiştim.
İlginç birisine benziyordun,
ama seninle tanışma fırsatım olmamıştı.
Ama sonunda arkadaş olduk, değil mi?
O sefer benim hile yaptığımı görmüştün.
Ben de hile yapıyordum.
Tenma...
Az önceki tabelayı gördün mü?
Hayır, kusura bakma. Bu haritayla uğraşıyordum.
Bu taraf mı? Yoksa belki de...?
Haritayı nasıl tutuyorsun ki?
O haritayı nereden aldın?
Öyle deme. Kiralık arabayı alırken verilmişti.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Tuvaletteyken almış olmalıyım.
Faydası yok. Bu yaşta haritanın ufak yazılarını okuyamıyorum.
Havalimanında okuma gözlüklerini unuttuğun için sen halledeceksin.
Wippenhausen, Ampertshausen, Gartelshausen.
Bu isimler de ne böyle? Söylerken dilini çiğniyormuşsun gibi.
Ne kadar ilginç! Acaba Almanlar İngilizce duyduklarında aynısını mı düşünüyor?
Neyse, sıradaki kavşak ne?
Bak, orada insanlar var.
Yol soralım.
Hayır, devam edelim.
Ama otostop çekiyorlar.
Neden onları almayalım?
Başımıza bir iş gelirse ne yapacağız?
Ama bak...
Yanında çocuk da var.
Çok üzüldüm onlara.
Neden almıyoruz ki?
Harika değil mi, Tenma? Bizim için durdular.
Evet.
Freiham'a Yolculuk
Guten tag. Bitte...
Almanca bilmiyoruz.
İngilizce biliyor musunuz?
Ah, siz İngilizsiniz.
Freiham'a gitmek istiyoruz.
Bizi götürebilir misiniz?
Haritayı ver onlara.
Tamam.
Nerede burası?
Gitmek istediğiniz yer neresi?
Şey, yani...
Biz şurada duruyoruz, yani bir süre
güneye doğru gitmeniz gerekecek.
Biz de aynı yöne gidiyoruz.
O zaman binin.
Danke-schoen.
Bavyera Eyaleti
(Almanya)
Birbirinizi nasıl tanıyorsunuz?
Siz kesinlikle baba-oğul değilsiniz.
Sen Asyalısın, o da Alman.
E-Evet...
O, çok iyi bir arkadaşımın çocuğu.
Sana bakınca, bir tür uzman
olduğunu anlayabiliyorum.
Konuşma tarzından ve duruşundan belli.
Hayatım, lütfen sus.
Kaba davranıyorsun.
Affet onu. Garip alışkanlıkları var.
Eskiden polisti.
Ne dediler?
Görünüşe göre eskiden polislik yapmış.
İnelim, Tenma.
Hayır.
Yani... kocanız emekli olmuş ve eşiyle
seyahat etmenin tadını çıkarıyor, değil mi?
Evet, her zaman işine köle gibi çalıştı.
Çalışırken böyle bir şey yapmayı
hayal bile edemezdik.
Sonunda eşinizle baş başa kalmışken
rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Eğer engel oluyorsak, gidebiliriz.
Hayır.
Havalimanından kiraladığımız arabayı aldığımızdan beri
haritayı çözemedik.
Yemek siparişi vermekte de
pek iyi değiliz.
Yanımızda bir tercüman olsaydı
çok daha rahat hissederdim.
Cidden.
Ne yapmalıyız, Tatlım?
Bu konuda yapabileceğin bir şey yok.
Bir sonraki benzin istasyonuna gitmeliyiz.
Bir araba var.
Hey, dur! Dur!
Sorun ne?
Benzinimiz bitti.
Böyle bir yerde mi?
Size yardım edebileceğimi sanmıyorum.
Sadece ikinizi alabilirim.
Bay Jones.
Endişelenme. Sadece bin ve buradan uzaklaş.
Ama...
Bizimle burada kalman için bir sebep yok.
Bir sonraki benzin istasyonuna vardığımda, onlara olanları anlatacağım.
Doğru. Bunu yaparsan minnettar oluruz.
Bu oldukça şanslıydı.
Bu kadar çabuk başka bir araç bulduk.
Evet.
Bizi bir sonraki benzin istasyonuna götürün, lütfen.
Buralarda hiç yok.
Hava kararıyor.
Eğer onlara söylediyse, benzin istasyonundakiler bizim için gelirlerdi, değil mi?
Evet.
O adam...
Bizi öylece bırakmış olabilir.
Tatlım... Hayır, yapmadı. Onun iyi biri olduğunu düşünmüştüm.
O kadar emin değilim.
Gökyüzü çok güzel.
Eğer gün batımından bahsediyorsan, bunu çok kez duydum.
Bunu çok kez gördüm.
Güneş batmıyor. Güneş çoktan battı.
Bak!
Güneş battıktan sonra gökyüzünün rengine bak.
Acaba Robert da izliyor mudur?
Bu gökyüzünü izliyor...
Ha?
Bu...
Tatlım, bir bak.
Biri geliyor.
Gördün mü? Söylemiştim.
Onun geleceğini biliyordum!
Yakındaki bir çiftçi bize
biraz benzin ve bir lamba verdi.
Gördün mü, tatlım?
Çok lezzetli.
Sence de öyle değil mi, tatlım?
Hı? Evet.
Menüyü çevirdiğin için çok güzel bir yemek yedik. Değil mi?
Özellikle de o şarap.
Forster Ungeheuer. Pfalz bölgesinin şarabı.
O "Leber" yemeği neydi?
Leberknödel.
İşte bu. Gerçekten çok iyiydi!
Eğer sen yanımızda olmasaydın, muhtemelen güzel Alman restoranlarını fark etmeden geçip giderdik.
Hayır, bizi yemeğe davet ettiğin için teşekkür ederiz.
Dieter, bir dondurma daha ister misin?
Hayır. Yeterince yedi.
Bence o bir suçlu.
Az önce okuduğum, karısını öldüren adamdan bahsediyorum.
Ne düşünüyorsun?
Bilemem.
Polisken, epey başarım oldu.
Artık kes şunu.
Eski hikayelerini burada anlatma.
Birine baktığımda, her zaman suçlu olup olmadığını ve kötü biri olup olmadığını anlardım.
A-Anladım.
Kes artık.
Çok fazla şarap mı içtin?
Ancak ne kadar uzun süre yaparsam, o kadar kötüleştim.
İyi insanlar ve kötü insanlar, suçlular ve masumlar...
Artık hiçbirini hissedemiyorum.
O kadar da iyi bir polis değildim.
Fazla şarap içmiş olabilirim.
Bu şaraba ne demiştin?
Ungeheuer.
Güzeldi.
Ne kadar tatlı.
Dieter'in böyle yeni bir yerde bir sürü arkadaş edinmesi güzel olmaz mıydı?
Evet.
Çocuklukta herkes mutludur.
Bana nostalji yaşattı.
Evet.
Aman tanrım.
Burası olmalı.
Bu nedir?
Buyur, tatlım.
Üzgünüz ama başka yoldan gitmenizi rica edeceğiz.
Buyurun.
Burası işte.
Polis mi?
Yakında döneriz.
Lütfen arabada bizi bekleyin.
N-Ne yapacağız, Tenma?
Tenma, kaçalım.
Sorun ne?
Görünüşe göre devriye aracının park yerine yine bir araba park etmiş. Yabancı gibi duruyor.
Elden bir şey gelmez...
Ne yapmalıyız?
Şey, burası gitmek istediğimiz yer olan Freiham'ın ters yönü gibi görünüyor.
Biliyorum.
Üzgünüm, uzun sürmez.
Steinbach Şatosu'nda bazı planlar yapmıştım.
Tatlım...
Steinbach Şatosu mu?
Orada görmek istediğim bir şey var.
İyi misiniz?
Evet. Teşekkür ederim.
Oğlumuz bize bu yerden bahsetmişti.
Bu şatodan manzaranın harika olduğunu söylemişti.
Bize göstermek istediğinden bahsetmişti.
Oğlunuz burada mı yaşıyor?
Onu görmeye gidiyoruz,
ama sürekli mola veriyoruz.
Bu manzaraya hayrandı.
Oğlumuz...
Oğlumuz birini öldürdü.
Onunla yüzleşmek için buraya geldik.
Şimdi gidiyoruz. Çok teşekkür ederiz.
Hayır, asıl biz size minnettarız.
Teşekkürler. Kendinize iyi bakın.
Çok iyi bir adamdı.
Evet.
Şu anda bir cinayet şüphelisi olarak aranıyor.
Bu olamaz. O...
Hayır, bu doğru.
Onun aranan fotoğrafını gördüm.
Ama...
Gerçek şu ki, bugün Robert'ı tutuklayan memura "merhaba" dediğimde, onun fotoğrafı karakoldaydı.
Buna inanamıyorum.
Bu kadar iyi biri mi?
Evet.
Fotoğrafını görmeden önce ondan şüphelenmiştim,
ama onunla tanışınca emin oldum.
O masum.
Kötü biri olamaz.
Evet.
Oğlumuz Robert birini öldürdü.
O kadar utanmıştım ki arkadaşlarımla ve ailemle yüzleşemedim bile.
Bunu düşündüğümde, polislikten istifa ettim.
Yine de son bir şeyi kendi gözlerimle doğrulamak istiyorum.
Robert bir suç işlemişti, ama kötü biri değil.
Gel...
Hadi gidip Robert'ı görelim.
İyi Tatiller.